# Веб-приложение: "Дорожная помощь"

## Основная цель:
Веб-приложение "Дорожная помощь" создано для обеспечения водителей автомобилей, мотоциклов и грузовиков возможностью получения и предоставления помощи на дороге. Наш сервис упрощает процесс запроса помощи и предоставляет информацию о тех, кому нужна помощь в непосредственной близости.

## Ключевые возможности:

- **Легкость использования:** Интуитивный интерфейс делает процесс запроса помощи и предложения помощи максимально простым и понятным для пользователей.

- **Определение местоположения:** Сервис автоматически определяет местоположение пользователя, что позволяет точно указать место происшествия и упрощает взаимодействие водителей в ближайшем окружении.

- **Категории помощи:** Водители могут выбирать категории помощи, такие как технические проблемы, неисправности, необходимость топлива и т.д., чтобы точно указать суть проблемы.

- **Карта событий:** Интерактивная карта отображает местоположение всех событий и позволяет пользователям видеть запросы помощи в реальном времени.

## Как это работает:

1. **Запрос помощи:** Пользователь создает событие, указывая свою проблему и категорию помощи.

2. **Отклик на событие:** Другие водители видят событие на карте и могут предложить помощь, если они находятся поблизости.

3. **Уточнение деталей:** Водители, предлагающие помощь, могут связаться друг с другом, чтобы уточнить детали и координировать действия.

4. **Завершение события:** После предоставления или получения помощи пользователь завершает событие, оставляя обратную связь и благодарность.

## Как начать:

Чтобы воспользоваться сервисом, пользователю даже не нужно проходить регистрацию. 
Всем пользователям сразу доступны все функции приложения.

## Технологии:

- **React:** Используется для создания динамичного и отзывчивого пользовательского интерфейса.
- 
- **React-Bootstrap:** Нужен для создания различных элементов пользовательского интерфейса.

- **React-Leaflet:** Интегрирован для отображения интерактивной карты событий.

- **LocalStorage:** Для хранения событий и сохранения данных между сессиями.

Мы стремимся сделать ваши поездки безопаснее и удобнее, предоставляя эффективный и дружелюбный механизм поддержки в дорожных ситуациях.

In the project directory, you can run:

# Быстрый старт

## 1. Для начала вам надо скопировать репозиторий: 
### ```git clone https://github.com/nester256/Road-help```
## 2. Перейти в папку с проектом
### ```cd Road-help```

## 3.Установить все зависимости: 
### ```npm install```

## 4. Запустить веб-приложение: 
### ```npm start```

## 5. Перейти на страницу
### Откройте ваш веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000 для запуска приложения.
